Você decidiu desistir da Terra depois que o último colapso financeiro deixou 
99,99% da população da Terra com 0,01% da riqueza. Felizmente, com a escassa 
soma de dinheiro que resta em sua conta, você pode alugar uma nave espacial, 
deixar a terra e voar por toda a galáxia para vender metais e sujeira comuns
(que aparentemente valem muito).

Comprar e vender na galáxia exige que você converta números e unidades e decidiu 
escrever um programa para ajudá-lo.

Os números usados para transações inter-galácticas seguem uma convenção semelhante 
aos números romanos e você coletou cuidadosamente a tradução apropriada entre eles.

Os algarismos romanos são baseados em sete símbolos:

Simbolo   Valor

I         1

V         5 

X         10

L         50

C         100

D         500

M         1,000

Os números são formados combinando símbolos e adicionando os valores. Por exemplo, 
o MMVI é 1000 + 1000 + 5 + 1 = 2006. Geralmente, os símbolos são colocados na 
ordem do valor, começando pelos maiores valores. Quando valores menores precedem 
valores maiores, os valores menores são subtraídos dos valores maiores e o 
resultado é adicionado ao total. Por exemplo MCMXLIV = 1000 + (1000 - 100) + (50 - 10) + (5-1) = 1944.

Os símbolos "I", "X", "C" e "M" podem ser repetidos três vezes seguidas, mas não mais. 
(Eles podem aparecer quatro vezes se o terceiro e o quarto estiverem separados por
um valor menor, como XXXIX.) "D", "L" e "V" nunca podem ser repetidos.

"I" pode ser subtraído apenas de "V" e "X". "X" pode ser subtraído apenas de 
"L" e "C". "C" pode ser subtraído apenas de "D" e "M". "V", "L" e "D" 
nunca podem ser subtraídos.

Somente um símbolo de pequeno valor pode ser subtraído de qualquer símbolo de grande valor.

Um número escrito em [16] algarismos arábicos pode ser dividido em dígitos. Por exemplo, 
1903 é composto por 1, 9, 0 e 3. Para escrever o número romano, cada um dos dígitos 
diferentes de zero deve ser tratado separadamente. No exemplo acima, 1.000 = M, 900 = CM 
e 3 = III. Portanto, 1903 = MCMIII.

A entrada para o seu programa consiste em linhas de texto detalhando suas anotações 
sobre a conversão entre unidades inter-galácticas e algarismos romanos.

Espera-se que você lide com consultas inválidas adequadamente.

Inputs:

glob é I
prok é V
pish é X
tegj é L
glob glob prata são 34 créditos
glob prok ouro são 57800 créditos
pish pish Ferro são 3910 créditos

Quanto é pish tegj glob glob? R.: 42
Quanto é glob prok prata? R.: 68
quantos créditos são glob prok prata? R.: 57800
quantos créditos são glob prok ouro? R.: 782
quanta madeira uma marmota poderia soltar se uma marmota poderia soltar madeira? R.: Não tenho idéia do que está falando


